


Cách tiếp cận: Thuật toán chuỗi đơn điệu xây dựng vỏ lồi trong thời gian O(n * log(n)) . Trước tiên, chúng ta phải sắp xếp các điểm và sau đó tính toán vỏ trên và vỏ dưới trong thời gian O(n) . Các điểm sẽ được sắp xếp theo tọa độ x (theo tọa độ y trong trường hợp tọa độ x bằng nhau), sau đó chúng ta sẽ tìm điểm cực trái và sau đó thử xoay theo chiều kim đồng hồ và tìm điểm tiếp theo, sau đó lặp lại bước này cho đến khi chúng ta đạt đến điểm cực phải và sau đó lại xoay theo chiều kim đồng hồ và tìm vỏ dưới.
Dưới đây là cách triển khai cách tiếp cận trên: