Monotone chain algorithm
Cách tiếp cận: Thuật toán chuỗi đơn điệu xây dựng vỏ lồi trong thời gian O(n * log(n)) . 
Trước tiên, chúng ta phải sắp xếp các điểm và sau đó tính toán vỏ trên và vỏ dưới trong thời gian O(n) . 
Các điểm sẽ được sắp xếp theo tọa độ x (theo tọa độ y trong trường hợp tọa độ x bằng nhau), 
sau đó chúng ta sẽ tìm điểm cực trái và sau đó thử xoay theo chiều kim đồng hồ và tìm điểm tiếp theo, 
sau đó lặp lại bước này cho đến khi chúng ta đạt đến điểm cực phải và sau đó lại xoay theo chiều kim đồng hồ và tìm vỏ dưới.

Nếu tích vô hướng là dương: ba điểm O, A, B tạo ra một quay ngược chiều kim đồng hồ (counter-clockwise).
Nếu tích vô hướng là âm: ba điểm O, A, B tạo ra một quay theo chiều kim đồng hồ (clockwise).
Nếu tích vô hướng là 0: ba điểm này nằm trên một đường thẳng



Thuật toán:
Bước 1) Khởi tạo p là điểm cực trái. 
Bước 2) Thực hiện các bước sau trong khi chúng ta không quay lại điểm đầu tiên (hoặc cực trái). 
            2.1) Điểm tiếp theo q là điểm sao cho bộ ba (p, q, r) ngược chiều kim đồng hồ đối với bất kỳ điểm r nào khác. 

                    Để tìm điều này, chúng ta chỉ cần khởi tạo q là điểm tiếp theo, sau đó duyệt qua tất cả các điểm. 

                    Đối với bất kỳ điểm i nào, nếu i ngược chiều kim đồng hồ hơn, tức là orientation(p, i, q) ngược chiều kim đồng hồ, thì chúng ta cập nhật q thành i. 

                    Giá trị q cuối cùng của chúng ta sẽ là điểm ngược chiều kim đồng hồ nhất. 
           2.2) next[p] = q (Lưu q là điểm tiếp theo của p trong vỏ lồi đầu ra). 
           2.3) p = q (Đặt p là q cho lần lặp tiếp theo).